Felly, roeddech chi'n mynd i'r ystod yn 15, helpu i'r ystod ar y mynd,
a sut yw hynny'n gweithio?
Fyn, roeddem ni'n bwysig iawn.
Mae'r tecstilau y gallwn ni'n gweithio er mwyn i'r ffabrwyr diogel,
a dyna'n dda'n dda, yn dda, yn dda, yn dda.
Ac wrth gwrs, mae nid oes cerddiaeth, mae'n gwych,
a'n cael i'ch stafle.
Mae'r ffyrdd yn dod yn ystod,
a ddod o ffyrdd i'w stafle,
a chael y bobl lleol, 10 bob i'ch,
a hoffi'n helpu i'w gweithio ar y stafle,
a chael y van, a fyn,
mae'r hyn yn dod yn eich lles.
A yna, mae'n dda, roeddem ni'n mynd i'r ffarad,
i fynd i London neu Manchester,
i ddod o ffyrdd.
Mae'n gweithio'n dda iawn.
Mae'n dda, mae'n dda,
mae'n dda, mae'n dda,
roeddem ni'n gweithio'r ffabrwyr diogel,
yn ystod y ffabrwyr diogel,
a'r bêl o ffabrwyr a'r bach.
Nid yw'n gallu ddysgu, nid yw'n mynd i fy hun,
maen nhw'n ei ffyrdd, nid yw'n ei ffyrdd,
mae'n gwahanol gwirionedd.